시리즈를 어떻게 묶을 것인가?
 - 상의하는 이유: 시리즈 한 번 보기 시작하면 챙겨 보기 시작하니까
	ex) X맨 시리즈, 마블 시리즈처럼 시리즈가 많은데 X맨 시리즈는 편차가 심하다

	시리즈물이 1위부터 58위 사이에 하나라도 있으면, 관련된 시리즈 다 가져오기
	반대로 59위부터 200위 사이에 하나 있으면, 버리기 




공조, 공조2
마블이랑 스파이더맨 시즌3 묶기. 
마블은 mcu를 기준으로 
반도 / 부산행
트랜스포머 시리즈 - 트랜스포머1, 트랜스포머 패자의 역습 , 트랜스포머3, 트랜스포머 사라진 시대, 트랜스포머 최후의 기사
미션 임파서블 시리즈 - 미션 임파서블, 미션 임파서블2, 미션 임파서블3, 미션 임파서블4 고스트 프로토콜, 미션 임파서블5 로그네이션, 미션 임파서블 폴아웃,
킹스맨 / 킹스맨 퍼스트 에이전트,
타짜1, 타짜2 신의손, 타짜: 원 아이드 잭
쥬라기 월드 / 쥬라기 월드 폴른 킹덤 /쥬라기월드 도미니언] 
마법사의 돌 - 비밀의 방 - 아즈카반의 죄수 - 불의 잔 - 불사조 기사단 - 혼혈 왕자 -죽음의 성물


+ 국내 시리즈 물과 / 해외 시리즈 물의 차이

관객수 개봉일자 타이틀만~!

2004 1. 1.
트랜스포머 최후의 기사 ㅇ

 따로

타짜: 원 아이드 잭 for
비밀의 방 for
아즈카반의 죄수 for
불의 잔 for
불사조 기사단 for 
혼혈 왕자 for
죽음의 성물1 for
죽음의 성물2 for

